Must do: 
- Describe lambda
- ECB Plot Staff Projections einfügen (data is prepared) (Staff projections are now HICP)
- SUMMER SCHOOL BUCHEN
- Descriptiven Teil fertig schreiben (bin mir nicht sicher, was ich noch hinzufügen soll)
- Aggregate data before publication???
- Results fertig schreiben (mehr oder weniger fertig für jetzt, brauche Kais Input)
- Add figures of sentiment and direction to figure 1

- Results (vorläufig):
Ergebnisse für ECB (Stm, Rolling, Berk 1 und Berk5) - fertig (nochmal aktualisieren)
Ergebnisse für GD und RWI (Stm, Rolling, Berk 1 und Berk5) - fertig
Ergebnisse für residuen auf jeweiligen (GD, STM , ECB) - fertig
Plots für Stm, Rolling, Berk 1 und Berk5 - fertig
Plots für Absolute Errors (RWI, GD und ECB mit Stm und Berk5) - fertig
Compare Bundesbank Inf Exp with my Quantifications
Tabellen erstellen und einfügen?

# Run all for new results
- Lamala 2014 reproduce results for regression

Easy must do:
- Datastream E-Mail um zu gucken, ob ich die Daten für Diss verwenden darf

Optional:
- compare rolling windo approach with michigan consumer survey
- Make distinction in ECB press conferences between "current" and "future" changes
- use quartlery quantitative ECB inflation data to test how results would change
- Lexicon Based + Word Embedding

Große offene Probleme
- Change proff. to Reuters Data (Montag)
- Literaturteil noch zu klein (Montag)
- Descriptiver Teil noch zu ungenau (Heute)
- Quantifizierung der Inflationswerwartungen führt zu komischen Ergebnissen (Samstag - Sonntag)
- Results Teil fehlt noch (Sonntag)
- Conclusion fehlt noch (erstmal weglassen)

- Energiepreispauschale beantragen

Fertig mit 
- Einleitung (Literatureteil ausarbeiten)
<<<<<<< Updated upstream
- Descriptive Part 
=======
- Descriptive Part
>>>>>>> Stashed changes
- Economic Framework

Fertig mit
- Measure for Central Bank (fertig im Groben. Ergebnisse fehlen noch)
- Results

Plan Freitag 27.04:
-PC Übung
-Bertopic zum Laufen bekommen
-Liste erzeugen (besser alte Liste weiterverwenden)
-Eigene Klassifzierungen auf der Liste vornehmen